It's him, isn't it?
É ele, não é?
Your painful memory, is he the one who hurt you?
A tua dolorosa recordação, foi ele quem te magoou?
Well...
Bem...
Yes.
Sim.
Are you okay?
Está bem?
I don't care how long ago or why it happened.
Não importa há quanto tempo ou por que razão aconteceu.
I'll never forgive anyone who hurts you, Kotori-san.
Nunca perdoarei ninguém que te magoe, Kotori-san.
No, no, it's not like that!
Não, não, não é assim!
We found out misunderstandings were on both sides.
Verificámos que houve mal-entendidos de ambos os lados.
It's all good now.
Está tudo bem agora.
Really?
Mesmo?
Yes.
Sim.
I'm glad I opened up to you.
Estou feliz por me ter aberto consigo.
It made it easier to talk to him.
Tornou mais fácil conversar com ele.
I didn't do anything.
Eu não fiz nada.
You're always the one saving me, Soma-kun.
És sempre quem me salva, Soma-kun.
Let me treat you to something delicious in return.
Deixe-me oferecer-lhe algo delicioso em troca.
Are you asking me on a date?
Está a chamar-me para um encontro?
D–
D–
I'm free tomorrow or the day after or whenever.
Estou livre amanhã ou depois ou quando for.
Where should we go?
Para onde devemos ir?
I'll make reservations right now.
Vou fazer reservas agora mesmo.
What do you want to eat?
O que quer comer?
Kotori, we're making yakisoba (Stir-fried noodles).
Kotori, estamos a fazer yakisoba (massa frita).
I'll be right there!
Já vou indo!
Let's go back and talk later.
Vamos voltar e falar mais tarde.
I'll gather info in the meantime.
Entretanto, reunirei informações.
Thanks.
Obrigado.
Sorry to keep you waiting!
Desculpe por o ter feito esperar!
Do you prefer sauce or salt yakisoba?
Prefere yakisoba com molho ou com sal?
- Sauce, for sure! - See, I told you!
- Molho, com certeza! - Vês, eu bem te disse!
Soma-kun has a low body temp and is frosty to all at work.
O Soma-kun tem uma temperatura corporal baixa e é frio com todos no trabalho.
But to me, his nosy co-worker with a rather high body temp...
Mas para mim, o seu colega de trabalho intrometido com uma temperatura corporal bastante elevada...
he's super sweet for some reason.
ele é super giro por algum motivo.
♫ If there were magic ♫
♫ Se houvesse magia ♫
♫ I would make you sparkle ♫ [Shunta Sono]
♫ Eu faria-te brilhar ♫ [Shunta Sono]
♫ It's nice to get a reward once in a while, isn't it? ♫ [Yumena Yanai]
♫ É bom receber uma recompensa de vez em quando, não é? ♫ [Yumena Yanai]
♫ If I can see your face like warm sunshine ♫
♫ Se eu pudesse ver o teu rosto como um sol quente ♫
♫ Even my feelings will start to melt away ♫
♫ Até os meus sentimentos começarão a derreter ♫
♫ Even the chill of the cold rain ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Até o frio da chuva fria ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Maybe I want to feel it with my heart ♫
♫ Talvez queira senti-lo com o meu coração ♫
♫ Hey, I've fallen in love! Can't you see? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ Ei, apaixonei-me! Não vê? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ If I could just take one more step forward ♫
♫ Se eu pudesse dar apenas mais um passo em frente ♫
♫ Could I get closer to your warmth? ♫
♫ Posso aproximar-me do teu calor? ♫
♫ I wonder how I'll be flavored by you? ♫
♫ Pergunto-me como serei temperado por ti? ♫
♫ On sleepless nights, while holding hands ♫
♫ Nas noites sem dormir, de mãos dadas ♫
♫ Let's make a wish ♫
♫ Vamos fazer um pedido ♫
♫ Even the unknown is okay, if I'm with you ♫
♫ Até o desconhecido está bem, se eu estiver contigo ♫
[My Frosty Co-worker Is Only Sweet to Me]
[O meu colega de trabalho gelado é apenas doce comigo]
[Tokyo]
[Tóquio]
Soma-kun quickly arranged everything after that.
O Soma-kun organizou tudo rapidamente depois disso.
[Next Saturday then] [At the station at 11 a.m.?]
[Então no próximo sábado] [Na estação às 11h?]
I feel bad since I'm the one who asked him.
Sinto-me mal porque fui eu que lhe perguntei.
Kotori-san!
Kotori-san!
Did I make you wait?
Eu fiz-te esperar?
My first name again?
O meu primeiro nome outra vez?
N-No...
N-Não...
Using my first name makes me nervous...
Usar o meu primeiro nome deixa-me nervoso...
But this is a date so...
Mas essa é uma data, portanto...
That's my excuse anyway.
Essa é a minha desculpa, de qualquer forma.
Can I use your first name when we are alone?
Posso usar o teu primeiro nome quando estamos sozinhos?
Okay.
Ok.
Shall we?
Devemos nós?
He's certainly not using me as a hot water bottle or glove.
Certamente não me está a usar como bolsa de água quente ou luva.
Where are we going?
Para onde vamos?
You'll see when we get there.
Verá quando lá chegarmos.
Oh, gosh... Soma-kun is even sweeter than usual today!
Uau... O Soma-kun está ainda mais querido do que o normal hoje!
Now seating for "Lovers of the Dead."
Agora com lugares para "Lovers of the Dead".
I've been wanting to watch this! [Theater]
Eu queria muito assistir a isto! [Teatro]
I thought you might like it.
Achei que poderia gostar.
And you're right! Thanks for thinking of it.
E tem razão! Obrigado por pensar nisso.
Mind you, I also had a backup movie.
Veja bem, eu também tinha um filme de cópia de segurança.
Impressive, Soma-kun!
Impressionante, Soma-kun!
What's a "horror love story" like?
Como é uma "história de amor de terror"?
Probably scary.
Provavelmente assustador.
You like it scary?
Gosta de algo assustador?
Yes.
Sim.
Right or left?
Direita ou esquerda?
What?
O quê?
The popcorn.
A pipoca.
Don't worry so much!
Não se preocupe tanto!
Put it in the center so we can both eat it.
Coloque-o no centro para que ambos possamos comer.
Okay.
Ok.
I feel bad because he does so much for me.
Sinto-me mal porque ele faz tanto por mim.
Slowly. Keep looking forward.
Devagar. Continue a olhar para frente.
Okay, I will.
Certo, vou.
There's no end to them!
Não há fim para elas!
Don't give up! Use this!
Não desista! Use isso!
If I can be with you for eternity,
Se eu puder estar contigo pela eternidade,
then I don't even mind this cold body.
por isso nem me importo com esse corpo frio.
If only this moment would last forever...
Se ao menos este momento durasse para sempre...
Thanks so much, I really liked it!
Muito obrigado, gostei muito!
It's not like I made it.
Não é como se eu tivesse conseguido.
Zombies who love each other are incredible!
Os zombies que se amam são incríveis!
Genuine, eternal love.
Amor genuíno e eterno.
Yes!
Sim!
It really moved me.
Isso realmente me emocionou.
Let's discuss over drinks?
Vamos conversar enquanto bebemos uns copos?
That sounds great.
Isso parece ótimo.
Mind if I use the restroom first?
Importa-se se eu usar o banheiro primeiro?
This time, I'll make the first move to hold his hand.
Desta vez, darei o primeiro passo para lhe dar a mão.
Sure, let's do it. He's alone.
Claro, vamos lá. Ele está sozinho.
Hey there.
Ei.
Want to grab a bite with us?
Quer comer alguma coisa connosco?
Are they hitting on him?
Estão a dar em cima dele?
Soma-kun is getting hit on!
O Soma-kun está a ser paquerado!
- No, thanks. - Cold as ice!
- Não, obrigado. - Frio como o gelo!
An icy prince!
Um príncipe gelado!
Excuse me!
Desculpa!
He's my boyfriend so please leave him alone.
Ele é o meu namorado, por isso, por favor, deixem-no em paz.
Oh, you have a girlfriend.
Ah, tem namorada.
- Sorry. - Let's go.
- Desculpe. - Vamos.
I'm sorry.
Lamento.
I butted in.
Eu intrometi-me.
It's fine.
Está tudo bem.
Oh no, is he angry?
Ai não, ele está zangado?
Did you just call me your boyfriend?
Acabou de me chamar seu namorado?
We're in the trial period so I thought it's okay.
Estamos no período de testes, por isso pensei que estava tudo bem.
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
Don't be. It made me really happy.
Não sinta. Fiquei muito feliz.
Because you called me that for the first time.
Porque me chamou assim pela primeira vez.
Shall we go?
Vamos?
It was he who took my hand again.
Foi ele quem me voltou a pegar na mão.
I used to fear love, but now I can think differently
Eu costumava ter medo do amor, mas agora consigo pensar de forma diferente
because Soma-kun was always there for me.
porque o Soma-kun sempre esteve lá por mim.
I don't want to let go of this hand.
Não quero largar esta mão.
I... love Soma-kun.
Eu... adoro o Soma-kun.
That's all, [Gyokuro Tea]
É tudo, [Chá Gyokuro]
thank you.
obrigado.
- Kotori-san, is Avaz's new product event this weekend? - Yes.
- Kotori-san, o novo evento de produtos da Avaz é este fim de semana? - Sim.
Can you tell him his suggested restaurant was tasty?
Pode dizer-lhe que o restaurante sugerido era saboroso?
I lunched there, so great! Come next time, Ogata-san.
Almocei lá, que delícia! Regressa na próxima, Ogata-san.
I'd love to!
Eu adoraria!
I'll tell Takamine-san.
Vou contar ao Takamine-san.
- Thanks. - That's great.
- Obrigado. - Isso é ótimo.
All right, back to work.
Muito bem, de volta ao trabalho.
This weekend...
Este fim de semana...
But I don't want to just sit around.
Mas não quero estar só sentado.
Shall we date for a limited trial period?
Vamos namorar por um período de teste limitado?
"Trial period"?
"Período de teste"?
Let me see... Let's say, a month?
Deixe-me ver... Digamos, um mês?
This weekend marks exactly one month
Este fim de semana marca exatamente um mês
since we started the trial period.
desde que iniciámos o período de teste.
Soma-kun, how is the bug fix going?
Soma-kun, como está a correr a correção do bug?
It's all done. Sorry I didn't tell you right away.
Está tudo pronto. Desculpe por não ter avisado logo.
So fast! Man, he's competent.
Tão rápido! Pá, ele é competente.
Me, too, me, too!
Eu também, eu também!
Can you handle the system check too?
Também pode fazer a verificação do sistema?
Sure.
Claro.
In the meeting room, I'll update you on changes.
Na sala de reuniões, irei atualizar-vos sobre as alterações.
Okay.
Ok.
Soma-kun seems really busy.
O Soma-kun parece muito ocupado.
Ogata from Idee speaking.
Ogata de Idee a falar.
Oh, Takamine-kun?
Ah, Takamine-kun?
This weekend's event?
O evento deste fim de semana?
Of course, we will help.
Claro que vamos ajudar.
Changes?
Mudanças?
Sure, I'll check it.
Claro, vou verificar.
I tried your samples; they were delicious!
Experimentei as suas amostras; estavam deliciosas!
Yes, I drank them all.
Sim, bebi todos.
Soma-kun?
Soma-um?
Are you okay?
Está bem?
Yes, let's go.
Sim, vamos lá.
Okay.
Ok.
I'll give you another flavor sample.
Vou dar-lhe outra amostra de sabor.
I can't ask you to do that; I'll buy them myself.
Não lhe posso pedir que o faça; eu mesmo os comprarei.
Yes, so easy to drink.
Sim, muito fácil de beber.
There you are.
Aí está você.
The Avaz event this weekend has changed.
O evento da Avaz deste fim de semana mudou.
Check your email, please.
Verifique o seu e-mail, por favor.
All right.
Tudo bem.
Is something wrong?
Há algo de errado?
On the phone with Takamine-san,
Ao telefone com Takamine-san,
that's all you discussed, right?
foi só isso que discutiram, certo?
Yes, that's all.
Sim, é só isso.
Why?
Porquê?
No reason.
Nenhuma razão.
Kotori-san. Since things will be rather hectic,
Kotori-san. Como as coisas vão ser bastante agitadas,
let me recharge, please?
deixe-me recarregar, por favor?
He wants a hug?
Ele quer um abraço?
What, here?
O quê, aqui?
Super bold...
Super arrojado...
The trial period is almost over.
O período de testes está quase no fim.
Can you answer me after this weekend's event?
Pode responder-me depois do evento deste fim de semana?
Yes, okay.
Sim, tudo bem.
I'm all recharged.
Estou totalmente recarregado.
I can keep going now.
Agora posso continuar.
Good.
Bom.
I'll go ahead.
Vou em frente.
Soma-kun was acting a little odd.
O Soma-kun estava a agir de forma um pouco estranha.
All set to go?
Tudo pronto para começar?
- Today is the day. - Right.
- Hoje é o dia. - Certo.
This part here bothers me a little. [Avaz]
Esta parte aqui incomoda-me um pouco. [Avaz]
Thanks for helping today.
Obrigado por ajudar hoje.
We're short-handed so you're a huge help.
Estamos com falta de gente, por isso será uma grande ajuda.
- We're glad to be here. - Glad to help.
- Estamos felizes por estar aqui. - É um prazer ajudar.
Can you start setting out samples?
Pode começar a definir amostras?
- I got it! - Me, too.
- Eu percebi! - Eu também.
Thanks.
Obrigado.
Could you grab the extras from over there?
Poderia pegar os extras de lá?
- Okay. - Shall we line them up?
- Certo. - Vamos alinhá-los?
- Right. - Yes, please do.
- Sim, por favor.
- Over here. - Let's line them up.
- Aqui. - Vamos alinhá-los.
- This looks better. - Really? You're so meticulous.
- Assim ficou melhor. - A sério? Você é tão meticuloso.
Then let's do it like this.
Então vamos fazer assim.
We're spacing them evenly, right?
Estamos a espaçá-los uniformemente, certo?
- Wait a second! Like this. - What?
- Espera aí! Assim. - O quê?
It's going to fall. Watch out.
Vai cair. Cuidado.
Looks good. Let's go with this.
Parece bom. Vamos lá com isso.
We should move them a little.
Deveríamos movê-los um pouco.
Yes, you're right.
Sim, tem razão.
Do we still have more?
Ainda temos mais?
New protein drink from Avaz!
Nova bebida proteica da Avaz!
Please come and try it out!
Venha experimentar!
Try one?
Experimentar uma?
New protein drink from Avaz.
Nova bebida proteica da Avaz.
- I'd like one. - Oh, thank you!
- Eu gostaria de um. - Oh, obrigada!
Would you mind filling out a questionnaire?
Importa-se de preencher um questionário?
Sure. Thank you.
Claro. Obrigado.
This way.
Por aqui.
Ogata-san is great at reeling in customers.
Ogata-san é ótimo a atrair clientes.
She and Takamine-san are in sync, too.
Ela e Takamine-san também estão em sintonia.
Did you hear they were high school classmates?
Ouviu dizer que eram colegas de escola?
Really? What a coincidence!
Sério? Que coincidência!
I bet they handed out flyers in high school.
Aposto que distribuíam panfletos no liceu.
Probably.
Provavelmente.
Maybe they're dating...
Talvez estejam a namorar...
- So what if they were classmates? - I'm sure they're having fun.
- E então se eram colegas de turma? - Tenho a certeza de que se estão a divertir.
Looks like they're reliving their youth.
Parece que estão a reviver a juventude.
Here.
Aqui.
Is that how you treat a customer?
É assim que trata um cliente?
Sorry.
Desculpa.
Why that face?
Porquê essa cara?
I always look like this.
Eu pareço sempre assim.
What?
O quê?
Cute face, big ego, right?
Rosto bonito, ego grande, certo?
- No. - Whatever, Mr. Handsome.
- Não. - Tanto faz, Sr. Bonitão.
Please excuse his rudeness!
Por favor, desculpe a rudeza dele!
As an apology, would you like a new protein drink?
Como pedido de desculpas, gostaria de uma nova bebida proteica?
- "Drink"? - Yes!
- "Bebida"? - Sim!
The chocolate one is especially good.
O de chocolate é especialmente bom.
I'm drinking it to lose weight.
Estou a beber para perder peso.
As if protein can fix all this here.
Como se a proteína pudesse corrigir tudo isto aqui.
It's good for diets and workouts,
É bom para dietas e exercício,
but it helps with nutrition.
mas ajuda na nutrição.
"Nutrition"?
"Nutrição"?
Yes, easy, affordable health.
Sim, saúde fácil e acessível.
She's just started drinking Avaz products
Ela acabou de começar a beber produtos Avaz
to know how customers feel.
para saber como se sentem os clientes.
Leave it to me! Ready to try?
Deixa comigo! Pronto para tentar?
This way, please.
Por aqui, por favor.
Oh, all right.
Ah, está bem.
It really does wonders for your health.
Realmente faz maravilhas pela sua saúde.
Perfectly in sync.
Perfeitamente em sincronia.
- They saved your life, Soma-kun. - Yes.
- Salvaram-te a vida, Soma-kun. - Sim.
I see.
Eu vejo.
- Feel free to hold it. - Thank you.
- Sinta-se à vontade para segurar. - Obrigado.
I feel you have to drink your protein, but...
Acho que é preciso beber proteína, mas...
Ogata-san?
Ogata-san?
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
It's okay. Takamine-kun jumped in, too.
Tudo bem. Takamine-kun também entrou na conversa.
He always communicated well.
Ele sempre comunicou bem.
Everyone would go to him for help.
Todos iam ter com ele em busca de ajuda.
I see...
Eu vejo...
You can mix it with other drinks you like.
Pode misturá-lo com outras bebidas que goste.
- Thanks so much for helping today! - Thank you.
- Muito obrigado por ajudar hoje! - Obrigado.
You helped get many survey responses.
Você ajudou a obter muitas respostas para o inquérito.
Glad we could help.
Que bom que pudemos ajudar.
- Thanks a lot. - Thank you.
- Muito obrigado. - Obrigado.
- Goodbye.
- Adeus.
- We worked a lot. - I know, right?
- Trabalhamos muito. - Eu sei, certo?
A beer would hit the spot.
Uma cerveja seria uma boa ideia.
- We drink it every day, though. - Well, yes, still.
- Mas nós bebemos todos os dias. - Bem, sim, ainda.
I'm going for drinks now.
Vou sair para beber um copo agora.
- Nice. Have a good one. - I'll get going first.
- Ótimo. Tenha um bom dia. - Vou indo primeiro.
- Have fun. - See you!
- Diverte-te. - Até à próxima!
Hey. Are you almost done, too?
Ei. Também já está quase a terminar?
So... Can we talk when you're done?
Então... Podemos falar quando terminar?
Sorry, I still have stuff to do. Go ahead without me.
Desculpe, ainda tenho coisas para fazer. Podem continuar sem mim.
- I'll help. - It's okay. I'll do it alone.
- Eu ajudo. - Tudo bem. Eu faço sozinho.
Good night.
Boa noite.
Why is Soma-kun being cold again?
Porque é que o Soma-kun está com frio de novo?
Ogata.
Ogata.
All done?
Tudo pronto?
Thanks so much for helping today.
Muito obrigado por ajudar hoje.
Likewise. Thanks for letting us help.
Igualmente. Obrigado por nos deixar ajudar.
Are you free now?
Está livre agora?
Well...
Bem...
Is it Soma-san?
É o Soma-san?
Well... Um...
Bem... Um...
No need to hide it. I can tell by your face.
Não precisa de esconder. Dá para ver pela sua cara.
But is everything okay?
Mas está tudo bem?
I can listen if you're worried.
Posso ouvir se estiver preocupado.
No, it's okay.
Não, está tudo bem.
Drinks another time?
Beber noutra altura?
Good night.
Boa noite.
- The number you dialed... - Why isn't he picking up?
- O número que marcou... - Porque é que ele não atende?
Soma-kun! Wait up!
Soma-kun! Espere!
Is something wrong?
Há algo de errado?
Everyone makes mistakes.
Todo o mundo comete erros.
Remember how you told me to lean on you more?
Lembra-se que me disse para confiar mais em si?
The same goes for you now.
O mesmo vale para si agora.
If something's wrong, don't bottle it up, tell me.
Se algo estiver errado, não esconda, diga-me.
I'm younger than you,
Eu sou mais novo que tu,
and I'm not smooth like Takamine-san.
e eu não sou suave como o Takamine-san.
To you, I may not be very reliable.
Para si, posso não ser muito fiável.
But I don't want to
Mas eu não quero
give you up to anyone!
entregá-lo a qualquer um!
- I want you to fall in love with only me. - I love you, Soma-kun!
- Quero que se apaixone apenas por mim. - Eu amo-te, Soma-kun!
I love you!
Amo-te!
So...
Então...
No more trial period.
Não há mais período de teste.
Please be my boyfriend!
Por favor, sê meu namorado!
Of course.
Claro.
Soma-kun...
Soma-um…
I panicked.
Entrei em pânico.
I thought he might take you.
Pensei que ele o pudesse levar.
I'm sorry I was so cold to you.
Desculpe-me por ter sido tão frio consigo.
I had no idea I could feel this jealous.
Não fazia ideia de que podia sentir tanto ciúme.
I just didn't know how to face you.
Eu simplesmente não sabia como te encarar.
It's okay.
Está tudo bem.
I'm sorry I made you get the wrong idea.
Desculpe-me por o ter feito ter uma ideia errada.
Can I kiss you?
Posso beijar-te?
Sure.
Claro.
I love you,
Amo-te,
Kotori-san.
Kotori-san.
I love you, too.
Também te amo.
I don't want to leave you yet.
Não te quero deixar ainda.
Do you have plans after this?
Tem planos depois disso?
No.
Não.
I'd like to stay with you longer.
Gostava de ficar contigo mais tempo.
Then can I come over?
Então posso ir aí?
To your place.
Para o seu lugar.
Wait, wait!
Espere, espere!
We've only just made this official!
Acabamos de oficializar isso!
And he's coming to my place already?
E ele já vem a minha casa?
"Suits you (Kimi ni niau watashi)" by Garakuta
"Combina contigo (Kimi ni niau watashi)" de Garakuta
♫ It's like a sudden challenge for someone who hasn't dated for ages ♫
♫ É como um desafio repentino para alguém que não namora há anos ♫
♫ I've fallen in love with you ♫
♫ Apaixonei-me por ti ♫
♫ Your responsibility is heavy ♫
♫ A tua responsabilidade é pesada ♫
♫ My days are so dizzily exciting ♫
♫ Os meus dias são tão vertiginosamente emocionantes ♫
♫ That I've become addicted to it ♫
♫ Que fiquei viciado nisto ♫
♫ I find myself fussing over you ♫
♫ Encontro-me preocupado contigo ♫
♫ What makes you laugh? ♫
♫ O que te faz rir? ♫
♫ I want to be by your side when you smile and cry ♫
♫ Quero estar ao teu lado quando sorris e choras ♫
♫ I came to see you ♫
♫ Eu vim ver-te ♫
♫ With the clothes and hairstyle ♫
♫ Com as roupas e o penteado ♫
♫ That suit me best ♫
♫ Que combinam mais comigo ♫
♫ Tell me I'm cute ♫
♫ Diz que sou fofo ♫
♫ I put on the lipstick that's darker than usual ♫
♫ Coloquei o batom mais escuro que o normal ♫
♫ To match you ♫
♫ Para combinar contigo ♫
♫ I wanted to make myself look mature ♫
♫ Queria parecer madura ♫
♫ Tell me it looks good on me. Come on! ♫
♫ Diga que me fica bem. Vamos lá! ♫
Were you okay after that? [Preview]
Ficou bem depois disso? [Pré-visualização]
I wonder what he meant by "after that."
Gostaria de saber o que ele quis dizer com "depois disso".
I'm new to dating so I need time to prepare myself.
Sou novo nos relacionamentos, por isso preciso de tempo para me preparar.
-I'm a newbie, too. - What?
-Eu também sou novato. - O quê?
Things are finally official, but what do I do now?
As coisas são finalmente oficiais, mas o que faço agora?